# #2022虚拟歌手贺岁纪#希望可以用歌声为大家送上新年的祝福[洛天依·夜航星_摸…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2021-12-09 12:33 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/602094319717876515
> 数据：点赞 3627 · 评论 85 · 转发 54
> 数据统计日期是26.10.02 19:39

#2022虚拟歌手贺岁纪#希望可以用歌声为大家送上新年的祝福![摸摸](../../_assets/emojis/166/摸摸.png)

## 转发自 大家的音乐机 (32708543)
> 本地存档：../../../32708543/2021-12/2021-12-08_1

> 【​互动抽奖】 【龙腾虎跃·再振旗鼓】#2022虚拟歌手贺岁纪# 首届虚拟歌手贺岁纪，与虚拟歌手们携手，共同打造属于我们舞台！![打call](../../_assets/emojis/1/打call.png)活动主页：[网页链接](https://www.bilibili.com/blackboard/2022VirturalSingerFestival.html) 【预热报名】开启至1月15日，1月21日~2月20日开启正式投稿，还有多场直播活动，等你加入庆典现场！ 在今年#2021虚拟歌手创作赛#中，3702个UP主创作了6992个稿件，收获了3941万次观看，共度了一个难忘的夏天。2022虎年新春，我们再次邀请您用创作的热情，点燃新的一年！![干杯](../../_assets/emojis/1/干杯.png) ♪ 活动分为【直播节目】与【自由投稿】，预热报名征集分为企划报名与个人报名（详见主页活动规则）无论你拥有何种技能，总能找到自己的天地！活动期间观看/点赞视频、观看直播的观众，也有机会获得丰富奖品和贝壳！ ♪ 围绕“虚拟歌手”创作，原创音乐、翻调、翻唱、动画、舞蹈、绘画、Cosplay……内容题材皆不限 ♪ 带#2022虚拟歌手贺岁纪# 话题发布图文动态，无论是成为作品主创发起组队，还是说出你的愿望与期待，或进行作品预告，都可以为节庆热度添上一分！   转发+关注音乐姬抽出8位送出幻星集小电视抱枕（中）等精美B站周边！![给心心](../../_assets/emojis/1/给心心.png)#虚拟歌手##转发抽奖# 

> 原动态图片（6）：
> ![原01](../../../32708543/_assets/images/2021-12-08_1.png)
> ![原02](../../../32708543/_assets/images/2021-12-08_2.jpg)
> ![原03](../../../32708543/_assets/images/2021-12-08_3.jpg)
> ![原04](../../../32708543/_assets/images/2021-12-08_4.png)
> ![原05](../../../32708543/_assets/images/2021-12-08_5.jpg)
> ![原06](../../../32708543/_assets/images/2021-12-08_6.jpg)
